                                                                     Projeto Integrador - Ideação

Contexto de aprendizagem 1 - Plano de ação de melhorias nas instalações físicas na empresa
tarefa 1: pesquisa de mercado de mercado de equipamentos de proteção, apresentando suas aplicabilidades e falar sobres as funções da CIPA e SIPATMA fazer isso em relatório técnico
Obs: seguindo a norma ABNT NBR 10719 p/ relatório técnico ou científico, enviar em pdf.
tarefa 2: -Trabalho no  formato  PDF  utilizando  as  normas  da  ABNT, sobre  a  origem,  objetivo  e  aplicação  do  Lean  e seus impactos na empresa durante sua implantação apresentando conceitos de empreendedor (relacionando)
apresentando casos de sucesso de empreendedores.

*As principais regras da ABNT NBR 10719 incluem o seguinte:



A folha de rosto externa é opcional.

A página de rosto é obrigatória e deve conter o nome e endereço da instituição responsável pelo relatório, o número de série, o ISSN (se houver), o título e o subtítulo do relatório e a classificação de segurança (se houver).

O prefácio é opcional.

O corpo do relatório é obrigatório e deve incluir introdução, desenvolvimento, conclusões, referências, glossário, apêndice e índice.

Tabelas e figuras são opcionais.

O resumo é obrigatório e deve incluir os principais pontos do relatório
